[Gloria]
[Episodio 15]
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Qué lástima.
Ojalá hubiéramos podido morir
juntos.
¡Señorita Rong!
¡Apurarse!
¡Ve a verlo!
Mi señor.
El sospechoso ya está muerto.
Señorita Rong, por favor perdone el susto.
¡Guardias!
Llevar su cuerpo de vuelta
a la Oficina del Gobierno.
Sí.
Señorita Rong, por favor perdóname.
por llegar demasiado tarde.
Todo es porque Jun Dai
es muy inexperto.
Entró en pánico como una mosca sin cabeza.
Si no lo hubiera detenido para hacerle preguntas,
quién sabe
donde habría ido en busca de ayuda.
Señor Sol.
Sé que te enorgulleces de ser capaz.
y tomar decisiones por tu cuenta.
Pero este asunto es extremadamente serio.
Conocías a He Xingming
Fue sospechoso de asesinato.
¿Por qué no lo informaste antes?
Si la señorita Rong hubiera sufrido algún daño,
¿Habrías podido asumir la responsabilidad?
Estoy bien.
No hay necesidad de hacer ningún escándalo.
Señorita Rong, se ve pálida.
Deberíamos llamar a un médico.
Entonces ¿qué estás esperando?
Bueno.
Señor Lang, acaba de llegar aquí.
Aún así ya has investigado
el caso en persona y trajo justicia.
Tener un magistrado como tú
Es una bendición para la gente de Linji.
Me adulas.
Afortunadamente, la señorita Rong estaba preparada.
y el agresor fracasó.
Ya que el culpable ha sido atrapado,
Necesitaré a la señorita Rong
para testificar más tarde,
para que podamos cerrar el caso.
Tengo asuntos oficiales que atender,
Así que no puedo quedarme mucho tiempo hoy.
Me despediré.
Por supuesto.
Después de haberme ocupado de las cosas en casa,
Iré a la Oficina de Gobierno
para dar mi declaración.
Xiu Qiong, por favor, acompaña al Sr. Lang por mí.
Señor Lang, por aquí, por favor.
Hua y Hesi han estado en la cárcel.
¿Cómo conseguiste su confesión?
Jun Dai.
Señorita Rong.
La Oficina del Gobierno arrestó a las personas
Del pabellón Xinfang.
Seguí las órdenes del Sr. Lu.
pagar 20 taels de plata como fianza.
Hua hizo lo mismo, tratando de escapar.
lo que llevó a Hesi a matar.
Así fue como la verdad salió a la luz.
En mi prisa por ganar méritos,
La pongo en peligro, señorita Rong.
Por favor, perdóname.
Esto no es tu culpa.
Lo hiciste bien.
Ve a recoger tu recompensa.
Gracias, señorita Rong.
Ir.
¿Existe realmente un pasaje secreto?
¿en tu habitación?
¿Hay realmente un tesoro
en esa cámara secreta?
Y ese mecanismo ahora mismo...
¿Qué ocurre?
Rápido, siéntate.
Te ves muy pálido.
Y tus manos están frías.
Haré que el médico te revise.
¿Por qué no piensas más en ti mismo?
Has estado apareciendo constantemente
frente a Lang Zhusheng.
Puede que no pueda matarte abiertamente,
Pero detrás de escena,
podría atacar de nuevo.
Lu Jianglai, el inspector general
Murió en un naufragio.
Eso todo el mundo lo sabe.
Ahora estoy
Ni soy funcionario ni tengo
cualquier asistente para dar testimonio.
Hacerse pasar por un enviado imperial
es un delito capital.
Sólo están esperando
Yo caí en su trampa.
Ahora mismo,
Cuento completamente
contigo para mantenerme a salvo.
¿Inspector General?
[Patio de Hualin]
El señorito.
El doctor dijo
La señorita Rong sólo estaba asustada.
y esta bien.
¿Por qué sigues aquí?
Si estás tan preocupado,
Solo toma tu ropa de cama
y dormir allí.
Perdóname, joven maestro.
No me atreveré a hablar fuera de lugar otra vez.
Antes de morir,
He Xingming dijo algo extraño.
Dijo que antes del asesinato,
Yang Dingchen tuvo un ataque repentino.
y estaba al borde de la muerte.
Está lleno de trucos.
Debe ser su excusa
para escapar del castigo.
No me parece.
Joven Maestro, ¿quieres decir eso?
¿Era la señorita Rong?
Hay que pensar bien las cosas.
Si la señorita Rong tenía la intención de matar,
¿Por qué lo dejaría morir en el Jardín Qilan?
Entonces,
Iré a ver
si el Sr. Yang tiene alguna enfermedad crónica.
Parece que se ha pasado algo por alto.
¿Pero qué es exactamente?
Fusheng.
Hambre
fue asesinado
¡Jun Dai!
El señorito.
¿Qué ocurre?
Jun Dai.
¿Tiene el funeral de Lady Yunwan?
se ha manejado completamente
¿Por la propia señorita Rong?
Sí, en efecto.
La señorita Rong amaba más que nada a Lady Yunwan.
Ella personalmente se encargó
de todos los asuntos funerarios.
y no dejaría que nadie más lo manejara.
También dijo que la familia Rong
No había lugar para Lady Yunwan,
Así que la enterraría en persona
en la Montaña del Té.
¿Bien?
¿Qué ocurre?
¿A dónde vas, joven maestro?
¡El señorito!
Joven Maestro, ¿A dónde vas tan tarde?
Tumba de Rong Yunwan. Soltero.
Ven aquí.
El señorito.
Esta... esta es la tumba de Lady Yunwan.
Si la señorita Rong se entera,
Tengo miedo de que me vaya a pasar
desollado vivo.
No me atrevo.
¡Realmente no me atrevo!
El señorito.
Me quedo contigo
y no cambiaré de opinión.
Si la señorita Rong nos pide cuentas,
Cuento contigo para protegerme.
Vamos.
Cada vez que cierro los ojos,
Te veo sonriéndome.
Extiendo la mano, queriendo pellizcar tu mejilla,
pero luego te vas.
Pensé
Debes tener miedo
Aquí solo,
queriendo hablar conmigo.
Así que vine a través de la noche.
Te enterré detrás de la montaña del té.
Sólo porque aquí es donde
A menudo vengo a...
De aquí en adelante,
Vendré a hacerte compañía todos los días.
Entonces ya no tendrás miedo.
Esperar.
El señorito.
¿No lo dijiste?
La muerte de Lady Yunwan fue sospechosa.
¿Y querías investigar?
No importa.
Quizás estaba pensando demasiado.
Vamos.
Joven Maestro, espérame.
Señor Bai, lamento mucho su molestia.
Debe estar cansado, señor Bai.
Por favor, tome un poco de té.
Señora Yunshu, usted preparó esta trampa.
Sin darme ningún aviso.
No me importa estar preso.
Pero mi corazón
hace mucho frío
I...
¿Frío?
¿Dónde?
Dejame calentarlo para ti.
No se enoje, señor Bai.
Si te enfermas de ira,
nadie podrá ocupar tu lugar.
¿Dónde más podría encontrarlo?
alguien que se preocupa por mí
¿tanto como tu?
Tú... dímelo primero.
¿Cuándo descubriste
la traición de He Xingming?
No fue difícil
Aunque siempre he
Traté de complacer a Yunxi,
Después de todo, nací de una familia sirvienta.
Nunca me he ganado el favor de la abuela.
Incluso mi criada Daisy
A menudo se enfrenta a miradas frías del exterior.
Ese día ella estaba
conducido deliberadamente a la puerta trasera.
Había varias criadas de
la segunda rama allí,
charlando y burlándose de ella,
Incluso arrebatándole la horquilla.
Fue entonces cuando comencé a sospechar.
Daisy es torpe por naturaleza.
La carta que te envié
fue cambiado por alguien
y ella ni siquiera se dio cuenta.
Así que me apresuré a ir a la montaña del té.
e interceptó el carruaje de Shanbao
en el camino.
Shanbao.
Tengo algo urgente que decirte.
Entra.
Shanbao solo dijo que entendía.
y me dijo que regresara,
fingiendo no darse cuenta.
Ella se encargará del resto.
Después de pensarlo bien,
Me di cuenta
Tendrías que sufrir un poco
para hacer esta escena convincente.
Sufriste durante tres días
pero le ofreció un favor a Shanbao.
Shanbao nunca acepta favores.
Sospecho
La carta de recomendación para
su nombramiento en la capital
ya está en tu escritorio.
Una vez que lo lleves a la capital,
tu carrera
será mucho más suave.
El que prometió lealtad
Para la señorita Rong eras tú.
Pero esto no puede ser correcto.
La señorita Rong es tan perspicaz,
¿Cómo podría ella simplemente?
¿Dejar que le hagan daño a su propia hermana?
No soy codicioso
Lo que sea que Shanbao no quiera que sepa,
Simplemente no lo sabré.
¿Por qué me pellizcas de nuevo?
A ver si te atreves a hacerlo la próxima vez.
Me atrevo.
Madrina.
¡Shanbao!
Señorita Rong, ¿qué hizo?
Era demasiado arriesgado.
Si algo le hubiera pasado a Lady Yunwan,
Nunca podría haberlo expiado.
No se preocupe, señorita Liang.
He estado nadando
En el río desde que tenía cuatro años.
Una simple jarra de agua
No podría ahogarme de ninguna manera.
Todo el mundo dice que soy tonto,
pero él es el verdadero idiota.
Pero él es
Un loco vicioso.
¿Y si saca su cuchillo?
No se preocupe, señora.
Ya habíamos posicionado a nuestros hombres.
Dentro y fuera de la Puerta de la Esquina Este.
La dama Yunwan no habría resultado herida.
No importa cuántos guardias haya,
No podemos prevenir todos los accidentes.
Sin embargo, tú y Wanwan
Ya no puede permanecer en la familia Rong.
Desde He Xingming
Conspiró con Rong Yunxi
Yo fui
y usó una artimaña
Para mantenerte
lejos de la familia Rong.
Vamos.
Con la Sra. Liang y Shanbao,
Soy el más feliz
persona en el mundo.
No me importa en absoluto la familia Rong.
Por supuesto que es mejor
dejar a la familia Rong.
Pero me temo que
La familia Yang no se rendirá.
Ya han tomado medidas.
[Mansión Rong]
¿Esto es?
Señora Rong.
Gracias a la amabilidad de Shanbao.
al aceptar la
alianza matrimonial de nuestras familias.
Se decía que eran una pareja perfecta.
Pero mi sobrino tuvo mala suerte.
El partido de repente se quedó en nada,
dejando un sinfín de arrepentimientos.
Nuestra familia Yang ha estado
en el negocio por generaciones.
Aunque no somos tan prestigiosos
como las familias oficiales,
en líneas,
También somos respetables
y gente bien educada.
No nos atreveríamos
decepcionar tus buenas intenciones
para el matrimonio.
Así que hemos preparado estos regalos.
para honrar la alianza
y cumplir nuestra promesa.
¿Honrar la alianza?
Yitang, ven
a presentar tus respetos a Lady Rong.
Yo soy Yang Yitang.
Saludos, Señora Rong.
Señora Rong, ya lo he hecho.
Le informé sobre Yitang.
Supera a su hermano mayor
tanto en el ámbito académico como en el empresarial.
Pero su orgullo lo ha mantenido
de aceptar el matrimonio.
Hoy lo he traído
para su aprobación, Señora Rong.
Si estás de acuerdo,
Él reemplazará a su hermano
y completar la unión.
Es admirable que la familia Yang
honra su palabra tan fielmente,
Incluso dispuesto a ofrecer otro hijo
para este matrimonio.
Pero mi nieta mayor
tiene su propia mente
Temo que ella pueda albergar reservas,
Así que no puedo estar de acuerdo de inmediato.
¿Qué tal esto?
Dejemos que Yitang se quede
en el pabellón Xinfang por ahora.
Que ambos se encuentren primero,
Luego veremos si son compatibles.
Es justo que
un hermano menor suceda a su hermano mayor.
en asuntos familiares,
y es igualmente apropiado que ocupe su lugar
en el matrimonio.
Esto fue posible
enteramente gracias a su aprobación.
Gracias por su gran amabilidad,
Señora Rong.
Padre.
Sabes que no estoy dispuesto a hacer esto.
No importa lo hermoso que sea Rong Shanbao,
o cuán rica pueda ser la familia Rong,
No viviré bajo el techo de otro,
Pasando mi vida a merced de una mujer.
Sin mencionar que para este matrimonio,
mi hermano habilidoso
pagó con su vida.
¿De verdad puedes empujarme?
¿En la misma miseria?
Sentarse.
Quédate aquí.
Sé
Pareces amable en la superficie
pero son orgullosos y distantes de corazón.
Por eso le confié
este asunto del matrimonio.
A tu segundo hermano.
Hoy he demostrado que tenía razón.
¿Quién te crees que eres?
¿Que puedes tratar a la familia Rong
como quieras?
Si tu hermano mayor no se
hubiera casado ya,
Nunca te hubiera enviado.
Para ser franco contigo,
Los antepasados ​​Rong eran del
Reino de las Mujeres.
Más tarde se establecieron aquí,
y se casaron con
miembros de clanes locales prominentes durante generaciones,
cambiando sus costumbres con el tiempo.
Así se formó la familia Rong.
He escuchado a estas mujeres
Todos poseían grandes tesoros.
Y mucho menos enviarte solo a ti,
Con mucho gusto lo haría
Envía a todos tus hermanos para que sean elegidos,
Ojalá todos pudieran quedarse.
Padre, tales palabras
Podría engañar a otros, pero no a mí.
La historia es de
Hace cientos de años.
La familia Rong probablemente
Sólo lo inventé para presumir.
¿Sabías que Dingchen?
Una vez envió en secreto a un asistente de confianza
a nuestra familia Yang.
¿Para manejar un asunto?
Hizo que el asistente encontrara a la señora Liu,
¿Quién cuida el jardín trasero?
para identificar una cadena
de cuentas de oración de Bodhi.
La familia de la señora Liu
Originalmente sirvieron como asistentes
A tu tía cuando se casó
con un miembro de la familia Wei.
Regresaron a la familia Yang
después del incidente.
En cuanto a este rosario,
Fue un recuerdo
Tu abuela se fue por su hija.
Inscrito con sutras,
una cuenta
lleva un pequeño carácter 'Lan'.
Ése era el nombre de pila de tu tía.
Es único en su tipo.
Padre, ¿es esto cierto?
Escuche atentamente.
Te pedí que te quedaras con la familia Rong.
no sólo para la alianza matrimonial.
Lo más importante es que necesitas encontrar
el paradero del propietario
de esta cadena de cuentas de Bodhi.
Se trata de la propia supervivencia.
de nuestra familia Yang.
No debe tomarse a la ligera.
Debes ser extremadamente cauteloso.
Padre.
Mi tía, ella...
Tu tía
Fue asesinado por Wei Kejian hace mucho tiempo.
Debes encontrar a ese impostor rápidamente.
Ella no debe
caer en manos de otra persona.
Si es necesario...
Entiendo.
Envíame estas hojas de té
En mi habitación.
Sí.
Apreciar el té no es un asunto sencillo.
Los forasteros tienen que examinar las hojas,
color y aroma.
Pero la señorita Rong puede decirlo.
Su origen en una mirada.
Ella incluso puede describir
el clima local
y las precipitaciones.
Ya que la señorita Rong está dispuesta a enseñarte,
El señorito,
Debes aprender diligentemente.
Lo sé.
No necesito tus consejos.
Tú lo sabes muy bien.
He hablado fuera de lugar.
Estos son tés premium. Ten cuidado.
Ponlos allí.
Déjame.
No me importa
tu pasado o de donde vienes.
Mientras nunca me engañes,
miénteme o ocúltame cosas,
Eso es suficiente.
Obviamente, señorita Rong.
No se le puede engañar fácilmente.
¿De verdad quieres intentar lo imposible?
Shanbao's
Las habilidades de valoración del té
superan incluso a las de los maestros.
Incluso la vieja señora Rong
No puedo dejar de elogiarla.
Pero esta habilidad nunca se
enseña a los extranjeros.
Me pregunto qué trucos usó.
que ahora está dispuesta a enseñarle.
Cuando entraste en la casa,
La señorita Rong te trató
con especial favor también.
En este mundo, el amor y el odio.
Nunca vengas sin una razón.
El señor Lu debe tener sus méritos.
Eso hizo que la señorita Rong cambiara de opinión.
y su corazón.
Reflexiona sobre ti mismo en lugar de...
guardando rencor.
Intenta ver las cosas
desde la perspectiva de los demás,
y tendrás menos noches sin descanso
desgarrado por el deseo y el anhelo.
No soy tan magnánimo como tú.
Me quitó a quien amaba,
¿Y quieres
que lo admire y lo comprenda?
Esto es realmente un sueño.
Es él quien sufre de
sus propios celos y codicia.
¿Por qué molestarse en persuadirlo, joven maestro?
No lo estoy persuadiendo,
Me estoy persuadiendo a mí mismo.
Ten cuidado, reduce la velocidad.
Cuidado donde pisas
Limpie esta área.
Me recuerda a aquel hombre muerto.
Si miro por más tiempo,
Tendré pesadillas esta noche.
Tómatelo con calma.
Señor Wen, Señor Yan.
He estado muy ocupado aquí
que aún no te he visitado.
Por favor, perdóname.
Lo viejo debe partir para dejar paso a lo nuevo.
Como dicen, el dinero mueve los corazones de las personas.
Es realmente cierto.
Señor Yan.
Escuché que el señor Lu
capturó personalmente al asesino.
¿Es eso cierto?
Sí.
El Sr. Lu obtuvo
Confesiones de Hesi y Hua.
Sólo realizó el arresto
después de obtener pruebas sólidas.
Por suerte, llegó a tiempo.
y salvó a la señorita Rong del peligro.
En ese caso,
Señor Sun
No sólo salvó a la señorita Rong,
pero también vengué a mi primo.
Es un gran benefactor
para nuestra familia Yang.
Debo visitarlo personalmente
para expresarle mi gratitud.
Para ser honesto contigo,
Incluso fui a la Oficina del Gobierno
tres veces.
y probó todos los medios,
pero no pude encontrar ni una sola pista.
El señor Lu es realmente astuto y capaz,
muy versado en todos los asuntos.
No es de extrañar que se haya ganado el favor de la señorita Rong.
Jie usted.
Ve a buscarme el mío
Piedra de tinta Fang Lanting.
Lo necesitaré en breve
para presentar mis respetos a nuestro benefactor.
Joven Maestro, no está en la caja.
No estropees los libros.
Lo encontraré yo mismo.
Disculpe.
Me despido.
Por favor, adelante.
Él solo me lo recordó.
El magistrado Lang realizó arrestos,
llenando el lugar de gente.
¿Cómo consiguió la ventaja?
¿No te lo dije antes?
En el momento en que Lord Lang recibió la confesión,
Inmediatamente envió a alguien
A la familia Rong con la noticia.
Él solo
Me encontré con el mensajero.
Fue solo una coincidencia.
Ni tú ni yo estábamos
en el lugar correcto,
¿Y por casualidad?
Shanbao sigue defendiéndolo.
¿En serio estás creyendo sus mentiras también?
Si él supiera lo que está pasando
En la prisión antes de tiempo,
Debe estar conspirando con alguien
en la oficina del gobierno.
O peor aún,
Podría ser un espía del gobierno.
Si es un espía del gobierno,
Entonces ¿por qué se
infiltraría en la familia Rong?
¿Y por qué te ha ayudado tantas veces?
Después de salvar a personas varias veces,
Ser recibido con tal sospecha,
Incluso yo me sentiría desanimado.
Señor Wen, todos sentimos celos a veces,
pero no dejes que te haga perderte.
Lo que estás diciendo es absurdo.
No lo vuelvas a mencionar.
El señor Yan es una buena persona,
Entonces ve la bondad en todos.
Pero él no lo sabe
que la gente de esta casa
oculta sus verdaderas intenciones.
Lu Fusheng es extraño.
Si Shanbao no investiga,
Llegaré al fondo de esto yo mismo.
Envíe una carta a Lord Lang.
Inmediatamente. Allá vamos.
Sí.
¡Rápido! Que alguien lo siga.
Por favor, no lo culpes, joven maestro.
Señor Wen
Quizás te sientas un poco celoso,
pero él trata a la señorita Rong
con total sinceridad.
Lo que dijo tiene sentido.
Desde que el Sr. Lu
llegó a la familia Rong,
Ha habido dos casos de asesinato.
No tienes malas intenciones, joven maestro.
Pero hay que tener cuidado.
Intenta encontrar una oportunidad
para hablar con la señorita Rong sobre ello.
¿Es eso así?
En efecto.
La ayudaste a completar
El manual del té que estuvo
perdido durante un siglo.
Y lo memorizaste
todas esas recetas para hacer té
desde el monte Mengding.
Cada vez, la
señorita Xiu Qiong los entregaba.
Todas las buenas acciones que haces en secreto
terminan dejando que otros se lleven el crédito.
Todo el mundo piensa que eres un tonto.
Tienes razón.
Hay cosas que puedo dejar pasar si no las sé.
Pero ahora que lo hago,
¿Cómo puedo quedarme de brazos cruzados y no hacer nada?
Eres sabio, joven maestro.
Deberías ir a ver a la señorita Rong.
y denunciarlo detalladamente.
Necesito recordarle al señor Lu.
El señorito.
Oh, no.
Ya es demasiado tarde.
Este es un té elaborado
por los habitantes de las montañas.
Echa un vistazo.
¿En qué se diferencia del de
nuestras plantaciones de té?
Las hojas de té de montaña
están algo quemadas.
Y el aroma también es inferior.
Claramente es la misma variedad de té.
Normalmente se nutre
del rocío de la montaña,
Y los aldeanos llevan
haciendo té durante generaciones.
Pero a menudo utilizan woks de hierro.
y fuego alto para asarlo,
lo que dificulta
el control de la temperatura.
También lo vierten en cestas de bambú.
mientras todavía está caliente.
Incluso si las hojas son tiernas y frescas,
De esta manera no pueden producir
té de primera calidad.
Sin embargo, los aldeanos están despreocupados.
y hacer caso omiso de las reglas.
Incluso un pequeño error
Puede arruinar un lote entero de té.
Ésta es también la dificultad
de iniciar una nueva plantación de té.
Estos pocos lotes también son de
Plantaciones de té muy conocidas en la ciudad de Linji.
Vea si puede notar la diferencia.
Entrar.
Shanbao, lo has guiado con cuidado,
¿Pero sabes
que ha albergado malas intenciones?
¿Y tenía otros planes?
Señor Wen,
¿A quién están regañando?
Eres.
Gracias por
Toda tu ayuda en el pasado.
Pero por el bien de
Shanbao y la familia Rong,
Hay cosas que debo preguntarte,
y espero que respondas con la verdad.
Hoy le ordenaste
escaparse de casa,
evitando las patrullas en el camino.
¿Qué estabas planeando?
Se acerca el Festival del Barco Dragón.
Lo envié a entregar regalos del festival.
Al Sr. Xu, al Sr. Liu
y los demás en la plantación de té.
¿Qué hay de malo en eso?
Así es.
Vine a entregar los regalos del festival,
junto con una carta.
Esta justo aquí.
Señorita Rong, por favor eche un vistazo.
Mi señora.
Son solo unas pocas palabras
expresando mis saludos.
¿Estás aquí sólo por esto?
La familia Rong siempre ha
tratado bien a los maestros del té.
Los regalos del festival ya fueron enviados.
Entonces ¿por qué molestarse, señor Lu?
La señorita Rong respeta a las personas con talento.
y presta mucha atención a los detalles.
A menudo les da
a los maestros del té regalos generosos.
Al igual que las joyas y la ropa fina.
Todo el mundo en Linji lo sabe.
Pero la generosidad de la familia Rong
hacia los maestros del té
Es simplemente un anfitrión
que muestra cortesía a los invitados.
Mi regalo del festival, sin embargo,
tiene como objetivo expresar
Mi gratitud personal.
Durante mis visitas anteriores
a la plantación de té,
Estos maestros compartieron todo su conocimiento
Sin guardar nada.
Mi regalo es a la vez un regalo de festival.
y una muestra de mi gratitud.
¿Cómo podría enviarse junto
con la familia Rong?
¿Es eso así?
Abrelo
Señor Wen, ya he respondido.
todas tus preguntas honestamente,
Sin ocultar nada.
Éste es el regalo del festival
que quiero dar,
¿Cómo te atreves a arruinarlo de esta manera?
¿Por qué estás tan ansioso?
No contiene nada más que algunos pasteles.
Puedo simplemente compensarte si es necesario.
Solo estoy preocupado
Podría haber algo dentro
que tu
No querría que nadie lo viera.
Incluso una figura de arcilla tiene su dignidad.
He cedido una y otra vez,
Aún así, te niegas a dejarlo ir.
Ambos somos invitados en la Mansión Rong.
¿Cómo puedes buscar a tu antojo?
Arruinar el regalo del festival
es un asunto menor,
Pero dañar mi reputación es grave.
Si esto se propaga mañana,
¿La gente chismeará sobre ti?
Señor Wen, pague la bondad con traición,
¿O sospecharán que soy un ladrón?
Señor Wen, le sugiero que lo reconsidere.
¿Qué pasa si insisto en buscar?
¿Confías en mí o no?
Shanbao.
Hemos crecido juntos
Sin ninguna sospecha entre nosotros.
Él es un forastero
con antecedentes desconocidos.
Deberías confiar en mí.
Wen.
Basta.
Él te ha cegado por completo.
¡Esto es absolutamente inaceptable!
Wen.
¡Dámelo!
¡Cómo te atreves!
Mi señora.
¿Hay algo más que quieras decir?
Lu Fusheng.
¿Quién eres exactamente?
¿Por qué te
acercaste deliberadamente a Shanbao?
¿Cuando sobornaste al sirviente?
¿Y a dónde iba dirigida esa
carta sellada con lacre?
Shanbao amablemente te salvó,
Sólo para descubrir que eres un lobo
con piel de oveja.
Usted fue testigo de todo esto.
Shanbao, ¿me crees ahora?
Lo vi.
Todos ustedes, fuera.
Deberías tener más cuidado a partir de ahora.
¿No me estás cuestionando?
Quiero saber,
Pero preferiría escucharlo de ti.
Se lo envié a mi mentor,
El ministro Xu, en la capital.
Los funcionarios de Linji están todos conspirando,
formando facciones para beneficio personal.
No puedo decir quién es amigo o enemigo.
Así que no puedo mostrarme todavía.
Tengo que preguntarle
venir a Linji personalmente,
Sólo entonces podrá verificar mi identidad.
y dame justicia.
Pero
Este asunto es confidencial.
Prefiero dejar que otros me malinterpreten.
que revelar la verdad.
Perdón por ponerte
en una posición difícil.
Suficiente.
Dije que te creo,
Así que no necesito comprobarlo.
Ahora que la carta secreta
Se ha descubierto,
Temo que me estén vigilando.
Te necesitaré, mi señora,
para llevarme un mensaje.
Entiendo.
Te hospedarás en el Pabellón Xinfang,
Y mis frecuentes visitas
realmente han llamado la atención.
Estarías mejor si te mudas
Al patio de Hualin pronto.
Señora mía, ¿de verdad
no va a comprobarlo?
No lo haré.
Aunque tuviera diez vidas,
Todavía hoy estaría muerto de miedo.
Está bien, está bien.
Eres un hombre adulto.
¿Por qué lloras así?
Seca tus lágrimas.
Señor Yan.
Mi casa está un poco desordenada.
Disculpen la apariencia.
Jun Dai, tenemos un invitado aquí.
Ve a preparar un poco de té ahora.
Señor Yan, por favor tome asiento.
No me atrevería.
El señor Wen ha albergado resentimiento
y causó problemas.
No pude detenerlo, es culpa mía.
Si te hubiera avisado a tiempo,
Podrías haber evitado este problema.
Llegué demasiado tarde,
causando que usted sea acusado injustamente.
Estos son...
Usted ha entendido mal, señor Yan.
Había invitados de la familia Yang.
y el Pabellón Xinfang.
Y mover libros de contabilidad
de un lado a otro es un inconveniente.
Así que me quedaré temporalmente en
la habitación lateral del Patio Hualin.
Señor Yan.
La señorita Rong confía en usted y lo valora.
Mucho más que nadie.
¿Cómo podrían unas pocas palabras?
¿De provocación cambiar de opinión?
Estoy siendo entrometido.
No.
Señor Yan, usted es honorable y recto.
Eres un verdadero caballero.
Con cualquier otra persona,
Habría tenido suerte
de no recibir una patada mientras estaba caído.
Todo el mundo tiene miedo de perder su propia ventaja.
¿Quién más haría
algo para ayudar a un rival?
Si hubiera más
como usted, señor Yan,
El mundo vería muchas menos disputas.
Por favor, no se burle de mí, señor Lu.
Llegué a la familia Rong
por petición de mi madre,
Originalmente esperaban forjar una unión duradera
entre nuestras dos familias.
Al conocer a la señorita Rong,
con su belleza y talento
que brilla tan intensamente,
¿Cómo podría alguien no admirarla?
Desafortunadamente su corazón
te pertenece.
No puedo obligarla.
No puedo forzar lo que no está destinado a ser,
Así que dejaré ir esta fascinación.
Después del cumpleaños de Lady Rong,
Me voy.
Sin embargo, tengo algunas palabras para ti.
Ser el nieto mayor de la familia Rong no es fácil.
Si deseas casarte con la señorita Rong
y estar unidos como un par de fénix,
Las dificultades del Sr. Wen
son solo el comienzo
Habrá innumerables dificultades por delante.
La aprobación de Lady Rong
será aún más difícil de obtener.
Debes tener mucho cuidado.
Agradezco su consideración, señor Yan.
Lo mantendré cerca de mi corazón.
[Patio de Hualin]
El incidente de la carta sellada con cera
ya terminó.
Es sólo un asunto menor.
La señorita Rong no lo haría.
Te echaría por eso, ¿no?
¿Por qué tienes tanto miedo?
Joven Maestro, estás siendo demasiado atrevido.
¿Qué pasa si la señorita Rong?
¿Había creído al señor Wen?
Entonces todos nuestros esfuerzos serían en vano.
Mover.
Qué...
¿Qué estás haciendo?
Estamos trasladando estas cosas
a la habitación de la señorita Rong.